Dije que no hay necesidad de fingir conmigo.
sandra,
¿Cuándo vuelves a casa hoy?
Hagamos una reunión familiar.
Entonces es ese contrato de mil millones de dólares,
¿verdad?
¿No podemos simplemente ser sencillos?
¡Vamos, somos familia!
Discutamoslo cuando regreses.
Está bien, regresaré ahora.
Entonces arreglemos todo hoy.
¡Ey! ¡Adónde vas!
¡Lo contaré como un día libre injustificado!
Sr. Peyton, ¿qué debemos hacer?
Síguela.
Cuando ella llega,
mantengamos la calma un rato.
Una vez que ella saca el dinero,
Entonces podremos ocuparnos de ella.
¿Cómo se atreve a avergonzarnos?
delante de todos!
¡No puedo dejarla salir del apuro en absoluto!
Ella es una alborotadora
sus tonterías
¡Me da vergüenza la familia Lewis!
deseo
¡Podría silenciarla!
¿La boca de quién buscas silenciar?
Ja ja.
Sandra, has vuelto.
¡Rápido, dile a la criada que prepare la cena!
No puedo permitirme la comida de tu familia.
acortará mi vida.
No tienes que comer
pero puedes sacar los mil millones
de la inversión de la familia Irwin, ¿verdad?
¿Por qué debería sacarlo?
¡Ese es el dinero de la empresa!
¡Qué te da derecho a conservarlo!
Ese dinero está en mi cuenta.
Incluso si lo dono, no es de tu incumbencia.
¡Te atreves!
Si te atreves a donar ese dinero, yo...
Yo... ¿Qué harás?
Acepta una petición mía,
Te daré el dinero. ¿Qué tal eso?
¿Qué condiciones?
todos ustedes
¡Sal de Ewings Corp y de esta casa!
¡Crees que mereces respeto ahora!
¿Crees que he sido demasiado educado?
¿Y no conoces tu propio valor?
¿Quieres que me vaya?
¡Quién te crees que eres!
Exactamente.
Creo que debería ser como antes.
echarla a ella y a su madre.
¿Se cree ella una heredera?
Creo que ella es simplemente una persona inútil.
¡Qué estás haciendo!
¡Te atreves! ¡No sabes quién soy!
¡Debería haberte manejado en aquel entonces!
¡No me toques! ¡Te atreves!
(Casa de Ewing)
¡Miserable mujer!
¿Estás cansado de vivir?
Cuando echamos a tu mamá,
¡Deberíamos haberte vendido también!
¿Crees que eres una heredera?
En aquel entonces, quién sabe qué tipo
ella estaba en un hotel!
Dio a luz a un...